-Revisar los cambios de Riot a las cuentas y arreglar lo que no funcione sobre extraccion de cuentas de Riot (empezar a soportar el #)
-Que discord sugiera los comandos de Ranky como lo hacen otros bots
  +Interactions API https://github.com/discord-jda/JDA/wiki/Interactions
-Crear una homepage desde donde poder incluir el bot en tu servidor y dar una pequeña explicacion sobre el bot y su contexto
-Revisar si merece la pena establecer una encriptacion entre el fichero de config y nuestra aplicacion como por ejemplo, meter la config en una keystore
-CICD independiente del entorno. Esta aplicacion debe de ser facil de ejecutar en cualquier lugar y para ello la complejidad del compilado con su config
es algo que debemos abordar nosotros para que lo unico que tengamos que hacer sea subir el jar y ejecutar "java -jar"

Hasta ahora el bot se comunicaba con todo el servidor a la vez, interpretando cada mensaje que era capaz de leer y si era un comando que el entendia,
respondia. Esta solucion es caotica, ya que no todo el mundo puede estar familiarizado con el funcionamiento de un comando.
Por otro lado, incorpora mucho ruido al servidor, ya sea por los comandos que al fin y al cabo, son mensajes que la gente manda a un canal,
como las respuestas del bot, que tambien son visibles para todo el mundo.
Ademas surgieron los "slash commands" que complican el uso de Ranky ya que usa el mismo token que un slash command para dar comienzo al comando (/).

Por esta razon conviene cambiar y usar los slash commands. Arreglan el problema del ruido, arreglan en parte el problema con los comandos,
ya que la interfaz de Discord ayuda con guias visuales sobre como escribir cada comando.

Esto no significa que Ranky no deba mandar mensajes. El mensaje introductorio siempre debe estar para dar una breve explicacion sobre lo que es
capaz de hacer. Ademas, puede tener sentido que en cierto momento alguien quiera compartir el ranking con todo el mundo y lo podemos solventar
incorporando un boton al slash command para que Ranky reenvie el mensaje del hook del comando a todo el servidor.